main module
===========

.. admonition:: Uso del módulo 'os'

   os - Interfaces misceláneas del sistema operativo:

   Este módulo provee una manera versátil de usar funcionalidades dependientes del sistema operativo.

.. attention:: Uso de 'os.system(command)'
   
   Ejecuta el comando (una cadena) en una subcapa. Esto se implementa llamando a la función C estándar system() y tiene las mismas limitaciones.
   Los cambios en sys.stdin, etc. no se reflejan en el entorno del comando ejecutado. Si command genera alguna salida, se enviará al flujo de
   salida estándar del intérprete. El estándar C no especifica el significado del valor de retorno de la función C, por lo que el valor de retorno
   de la función de Python depende del sistema.
   
   (Fuente: https://docs.python.org/es/3.10/library/os.html)

.. automodule:: main
   :members:
   :undoc-members:
   :show-inheritance:
