cliente module
=================

.. admonition:: Uso de cliente 'UDP' mediante 'socket'.

   El protocolo de datagramas de usuario (UDP) está orientado a mensajes y no requiere 
   una conexión de larga duración. Los mensajes UDP deben caber dentro de un solo 
   datagrama (para IPv4, eso significa que solo pueden contener 65,507 bytes porque el 
   paquete de 65,535 bytes también incluye encabezado de información) y la entrega no 
   está garantizada como lo es con TCP.

.. automodule:: cliente
   :members:
   :undoc-members:
   :show-inheritance:
