observer module
============

.. admonition:: Uso de patrón 'UML'.
   
   Los patrones UML son colaboraciones parametrizadas -esto significa que son un 
   grupo de clases/objetos colaborando entre sí que se pueden abstraer de un conjunto 
   de escenarios genera.
   
.. note:: Uso del patrón 'OBSERVADOR'.

   El patrón Observador es un patrón de comportamiento que define una dependencia 
   del tipo uno a muchos entre objetos, de manera que cuando uno de los objetos 
   cambia su estado, notifica este cambio a todos los dependientes. Se trata de un 
   patrón de comportamiento (existen de tres tipos: creación, estructurales y de 
   comportamiento), por lo que está relacionado con algoritmos de funcionamiento y 
   asignación de responsabilidades a clases y objetos.

.. automodule:: observer
   :members:
   :undoc-members:
   :show-inheritance:
